| ----------- [ORDENADOS POR PRIORIDAD] --------- |
- cambiar el icono de fav-icon a una imagen mas linda, que no se estire, del logo.
- hacer un jeite para que el image-viewer tenga el width de su imagen en 55vw si la foto es horizontal (la diff entre width y height para imagenes horizontales es 252. Y para horizontales-small es 126)
- Hacer y subir un .min de cada cosa; y automatizar el upload al bucket de Amazon de alguna manera?
- meter paginacion para el fetch las consultas
- meter password para la pagina de articulos-nav o mostrar menos articulos para los usuarios que no estén logueados? (esto podria hacerlo sin meterle autenticacion a los endpoints que ya son publicos. Total, solo es para que la competencia no los vea)

| ------------------------------------- --------- |

--- EN DUDA ---
- pasar los external resources que ahora traigo por CDN a algo local mejor? Me parece que cuando lo suba al host, va a andar mas rapido que el cliente pida esos recursos al host, que que el cliente pida esos recursos a la CDN que tiene miles de requests todo el tiempo.


--- IDEAS ---
- hacer un slider en algun lado que muestre articulos destacados que ellos quieran mostrar?
- hacer un sistema de usuarios exclusivo para los clientes que ellos quieran. en ese caso podriamos cargar los precios de los articulos y que los vean solo los usuarios registrados.
- hacer una pagina de bienvenida como dijo fede?
- para esto necesito un diseñador: hacer que cada categoria tenga su propia imagen en .svg algun diseño asi. Y en articulos-nav se muestra "Categoria: [ese iconito}". Ademas, usaria iconitos/imagenes-livianas en las fotos del slide "Productos" en vez de imagenes mas pesadas.